o Olá hoje eu esse vídeo eu quero chamar
atenção de vocês
em pó uma manifestação que vai acontecer
amanhã no dia vinte e vai ser o mar
manifestação Global contas medidas se
aqui de 100 cidades e mais de 40 países
estarão lá no sábado 20 de Março quando
dizem estaremos todos lá Conta as
medidas dos governos no sábado 20 de
Março que é uma grande manifestação
contra as medidas do governo
e aqui vai ter uma encastrada que é
localizada bastante Central dentro da
Alemanha
em 17 1.500 participantes foram
registrados para o evento que está
previsto acontecer entre meio-dia e as
quatro horas da tarde na Card Visa
bom e depois eles vamos fazer um desfile
a manifestação faz parte de uma série de
100 manifestações ficou na realizadas em
todo o mundo e mais de 40 países sou
problema um dia todos juntos pela
Liberdade EA passa muitos dos eventos
serão ligados através de livestream
governo da cidade de caça tinha
inicialmente secretário uma curva e são
contra a manifestação anunciada no dia
doze de Março organizadores interpuseram
um recurso de emergência junto ao
Tribunal Administrativo e por você que
tinham razão
e de acordo com comunicado de imprensa
do tribunal do dia Dezessete de Março a
cidade tinha citado os argumentos
habituais números crescentes de
infecções que o direito tira a união
tinha que tente ocupar um lugar
secundário ao direito à vida e à saúde
que os participantes da reunião é o em
grande parte da sei lá não convencional
que eu desejo ter respeito pelos
regulamentos tá Coringa não podia ser
excluído e que poderia haver confrontos
com conta demonstrates os organizadores
contrapuseram que embora os perigos tem
um risco acrescidos
e aquecidos infecção fossem adequados
para justificar uma proibição de
montagem
e o que só é admissível em situações
extremas atualmente Não há perigo de
sobrecarga do sistema de saúde os falou
as incidências são interf inferiores a
100 em todo o país o
e no estado de rede e também em casa e o
número de mortes diminuiu maciçamente
Olá pessoal organizadores e caça
explicaram que queriam dirige-se a todos
os grupos com o evento que representam
uma posição crítica conta a polícia
política da colônia alemã e se confessam
a ordem básica democrática Livre
e uma delas é uma enorme e pacificamente
comunidade de interesses que que é
defender o fim da situação atual e uma
democracia viva e autoconfiante e
o rejeita-se a violência o racismo o
extremismo o fascismo e qualquer forma
de discriminação decidida e garantida
não haverá slogans e símbolos símbolos
correspondentes
e a partir de poucos contatos pessoais
iniciais com organizadores tem
demonstrações no estrangeiro uma pequena
rede tornou-se uma grande comunidade de
centralizada para qual os direitos
humanos fundamentais tem a maior
prioridade
ó e esses direitos humanos fundamentais
não são negociadas
há um ano passado as as pessoas que
perderam a sua subsistência liberdade de
expressão desenvolvimento profissional
amizades e autoimagem e
e o conseguinte os organizadores exigem
com as suas demonstrações que as medidas
inconstitucionais Coringa bem como a
manutenção da situação epidêmica e
âmbito nacional devem terminar
imediatamente
e não só na Alemanha gente mas também na
Suécia isso é o Canadá os Estados Unidos
Japão África do Sul Austrália Nova
Zelândia e em muitos outros países as
pessoas exigem o respeito dos seus
direitos fundamentais e o fim das
medidas excessivas
e as ações políticas dos governos
durante a pandemia sal um problema e
Internacional que exige uma resposta
internacional juntos defendemos os
valores humanitários e estabelecemos um
sinal global e verdadeira solidariedade
nós somos uma família humana não seremos
divididas muito bonito
e essa chamada e achei muito importante
também passar isso pra vocês essa
informação porque muitos povos mas não
sabe né E o pessoal que vive na região
de casa não muito distante que Estão
interessados em mudar a atual situação
por favor vamos lá e mostram a cara
e nós não vamos ter tempo amanhã senão a
gente até tava pensando em ir aí
e eu acho sim que só assim gente tocando
ideias informações passando e um com o
outro assim que a gente pode ainda
conseguir mudar alguma coisa peço para
vocês que vem esse vídeo por favor faça
uma diante compartilham se vocês têm
famílias em outros países por favor
façam para eles o vídeo pessoas aqui 30
Alemanha é se você tem conhecidos que
vive nessa região passam para eles
interessante assim pode-se juntar um bom
grupo e mostrar que assim não pode
continuar porque nós estamos numa
situação sempre repito de novo e cada
dia que passa mais gente vai perder o
seu sustento né
o curso ainda lutam pela sobrevivência
outros logicamente
e se aproveitam nessa situação que estão
saindo numa boa tem também mas muitos
muitos mesmo situação tá ficando pior né
E quanto mais tempo a gente deixa passar
pior fica né E já se mostra que a gente
só vai conseguir
se mudar alguma coisa se a gente ciúme
né Não adianta fazer uma demonstração
Zinho ali outra aqui isso ali não vai
adiantar muito né mas vocês podem ver no
início no início sempre começa pequeno
ah e também não passado sempre se
mostrava que grandes mudanças na
sociedade não viam do povo e Monte do
povo não vi ontem cinco a dez porcento
tá população e se a gente conseguir
a juntar mais pessoas nós vamos poder
a mudar muitas coisas em
e o sim que a gente ainda tenha a
possibilidade ainda não é tirado mas
tenho certeza que tá se trabalhando
nisso tirado a possibilidade de focar
ideias informações comunicações entre
países entre mundos diferentes mostrando
a gente que na verdade
a todos nós tanto faz onde a gente vive
nós todos somos iguais gente né claro
que que tem uns e outros no meio que são
extremos né mas o grande número
É que na verdade podia terminar
é né
e são pessoas pacíficas como você e eu
que só querem viver e de maneira
tranquila e
e saber que o próximo também tá bem e
e é isso aí gente então juntos Unidos
nós podemos mudar alguma coisa tente um
grande abraço e até no próximo vídeo